هذه الخدمة قد تكون سبب فى إنقاذ حياة أشخاص .... يرجى عدم إساءة استخدامها.
 فى  حالة احتياجك للخدمة سيتم إرسال رسالة من تليفونك تتضمن طلب المساعدة , وتتضمن بيانات سيارتك وموقعك التقريبى .
  عند وصول رسالتك , سيقوم مركز خدمة العملاء بالاتصال بك لمعرفة نوع الخدمة المطلوبة .
  اذا كنت مشترك .  يجب تسجيل بيانات سياراتك وبياناتك بدقة بمجرد تنزيل البرنامج .
  إن لم تكن أحد المشتركين , يمكنك ارسال طلب انقاذ لغير المشتركين 
اتعهد بأننى لن استخدم الخدمة إلا فى حالة الاحتياج الحقيقى للمساعدة وإلا من حق الشركة إلغاء عضويتى أو عدم الاستجابة لطلبات المساعدة المرسلة منى مستقبلا 
  فى حالة عدم كونى أحد أعضاء يورو أسيست أو المشتركين فى خدماتة دفع تكلفة الخدمه المطلوبة",